# Внимание! Данный проект заморожен в связи с сменой серверов и перетасовкой игроков на них.
# Релиз 1.9 более не актуален!

WoTB CSM - Файл помощи

	### Актуально на момент версии программы 1.9

Скачать WoTB CSM: https://github.com/NEMIX10/WoTB-Cluster-Settings-Menu/releases

WoTB CSM - Файл помощи

### Краткое описание программы
WoT:Blitz RUS Cluster Settings - Меню настройки кластеров СНГ сервера игры World of Tanks Blitz (Tanks Blitz).
В программе вы можете создать правила в брандмауэр, которые заблокируют исходящее подключение к серверу игры.
А после открыть подключение только к определённому кластеру СНГ сервера игры.
Таким образом можно выбрать кластер на котором вы будете играть.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### После обновления программы
После обновления программы, а лучше перед ним, на новую версию мини-обновления* просьба удалить правила клаcтеров(команда - "del")
И создать их снова(команда - "create").
Это делается для того чтобы обновить актуальные ip-адреса вписанные в правила брандмауэра.

*В каждой версии мини-обновления, автором программы вводятся актуальные ip-адреса кластеров.
Пример мини обновления: "v1.8.1", в ней есть обновлённые ip-адреса. А общая версия программы - v1.8

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### Первым делом
1) Запускаем программу "WoTB_Cluster_Settings_Menu.exe" от имени администратора.
2) Перед началом работы обязательно пропишите команду "create" без кавычек.
- Эта команда необходима для блокировки кластеров.
- Она создаёт правила в брандмауэре Windows и автоматически блокирует все кластера.
- !!! Это значит что вы не сможете зайти в игру пока не выберете кластеры на которых будете играть !!!
См. Настройка кластеров

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### Настройка кластеров
1) Для того чтобы выбрать кластер, введите соответствующую команду для разблокировки нужного вам кластера.
Например: "unblock0" или "ub0" - чтобы можно было зайти на RU_C0.
А если надоел RU_C0 то блокируем его: "block0" или короткой командой: "b0".

2) Также если не уверены в том какие кластера заблокированы а какие нет введите: "block" или "block-all"
- В таком случае заблокируются все кластера и вы сможете точно выбрать нужные вам кластера через команду - 
"unblock<номер кластера>".
Если потребуется разблокировать все кластера без удаления правил, введите команду: "unblock" или "unblock-all".

- На случай если нужно удалить правила из брандмауэра(обычно после обновления программы), команда: "del" или "delete"
которая удалит все созданные этой программой правила в брандмауэре.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### Обратная связь
Связь пользователей с разработчиком совершается только через дискорд-сервер "NECRO"! 
Попасть на сервер можно по ссылке: https://discord.gg/2jJ3Qn4
Если найдёте баги или возникнут дополнительные вопросы - обязательно задайте вопрос на дискорд-сервере в категории "[CSM] - Обратная связь" в канал #обсуждения
